潤
大丈夫か
沒事吧
うん？ 何だ？
嗯？怎麼了
ありがとうございます
十分感謝
自分を責めることは ありません
無須自責
しょせん 人間でしょう
你終究也是人
残念
可惜了
逃しましたか
讓他們跑掉了嗎
どうやら ビンゴですかね
看起來猜中了呢
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我將無保留地獻給你
I'm yours
ねぇ  この世界にはたくさんの幸せがあるんだね
這世上還是有很多的幸福吧
いつか 二人なら
某一天 只有我們兩個時
誰かが君のこと嘘つきと呼んで
就算有人說你是騙子
心ない言葉で傷つけようとしても
用冷酷的話刺傷你
世界が君のことを信じようともせずに
就算全世界都不再信任你
茨の 冠を被せようとしても
給你扣上荊棘的王冠
私は君だけの味方になれるよ
我依然只站在你身旁
その孤独痛みを私は知っている
因為我能體會你的孤獨和痛苦
So everything that makes me whole
今君に捧げよう
我將無保留地獻給你
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)出品 僅供交流學習之用
若您喜歡此動畫 請支持正版音像製品
---諸神字幕組---
翻譯: Gin  校對:Maize
時間軸：Maize  壓制：銀桑
それじゃ撮るよー
開始拍了哦
ヒロインが恋人の死を知るシーン テーク５
女主角知道戀人已死之時的場景 第五次
１週間？ リーダーが そんなに 不在なのって まずいんじゃない？
一周？首領這麼長時間不在沒問題嗎
俺が行かないと まとまらない話もある
我不去的話有些事情談不攏
しばらくは おとなしく 学校を楽しんでろ
暫時先老老實實享受校園生活吧
はいはい いい子にしてますよ
知道知道 有在做好孩子啦
嘘よ 信じられないわ
騙人 不敢相信
カット カットー
CUT CUT
最近の集 何か違うの
集最近 總感覺有點不對
堂々としてるっていうかさ…何か別人みたい
該說他變得穩重了呢 還是… 總覺得變了個人
大島で何かあったのかもね
說不定在大島發生了什麼呢
南の島のバカンス ひと夏のアバンチュール
南國島嶼的悠長假日 繽紛夏日的戀愛冒險
そして 少年は 大人への階段を…
於是少年登上了成人的階梯…
やーめーてー
別說了
でも ホント 人生 望んだようには いかないよね
不過真的 人生總是不如希冀的那樣順利呢
谷尋君のこと？
在想谷尋了？
施設にも行ってみたけど 顔 出してないって
去設施看了 可那邊說他沒有來過
昔は よく一緒に遊んだのにな…
明明過去總在一起玩的啊
探し物は水族館にあり？
尋找的東西在水族館？
探してるのは 魚じゃないんだけどな
可是我又不是在找魚啊
そっちは？
你呢
えっと 恋のラッキーアイテムは虎じまのやかん
嗯 戀愛幸運物是虎紋水壺
はあ？ そんなもの どこにあるのよ
哈？ 那種東西 上哪里找啊
これって…
這不是…
虎じまのやかん…
虎紋水壺…
だよね
是吧
すいませーん
不好意思
集
何だ ２人とも まだ帰ってなかったんだ
怎麼 兩個人都沒回去啊
これ 桜満君の？
這個是櫻滿同學的？
颯太が撮影で使ってるんだ 恋人の形見？
颯太拍電影要用的 戀人的遺物
とにかく いのりに持たせるんだって
說是先讓祈拿著
あー 部室に忘れ物しちゃった
啊 有東西忘在社團活動室了
これ 私が持っていってあげるから
這個我幫你拿去
代わりに 祭の買い物に付き合ってあげて
你去陪祭買東西
えっ？ いいけど…
誒 這倒是沒問題…
ちょっ 花音ちゃん
等等 花音
ラッキーチャンス
好機會
がんば
加油
がんば がんばー ラッキーチャ～ンス
加油 加油 好機會
ラッキーチャンスって？
好機會是說？
何だろうね
誰知道呢
幽霊が出たそうだよ
據說有幽靈出現
大島の研究所に 桜満クロス博士のＩＤで 入った人間がいる
有人用櫻滿克洛斯博士的ID進入了大島的研究所
何か釈明があるかね？
有什麼想解釋的嗎
クロス博士の かつての同僚 茎道 修一郎博士
克洛斯博士的前同事 莖道修一郎博士
いいえ ありません
不 沒有
ねえ
呐
どこで降りるの？ 買い物 荷物 いっぱいあるの？
買東西在哪站下 要買的東西很多嗎
ああ… うん そうなの
啊 嗯 是啊
持ちきれるかな…
不知道拿不拿得了啊
あの…
話說…
祭 大丈夫？
祭 沒事吧
集 私ね…
集 我…
私 あなたのこと…
我 對你…
くそっ
可惡
谷尋
集
何だ お楽しみか
什麼嘛 尋歡中啊
違うの 谷尋君 これは…
不是的 谷尋同學 這是…
谷尋 他に言うことはないの？
谷尋 你沒其他話要說的嗎
何を言わせたい？ 全てを ここで ぶちまけるか
你想要我說什麼 在這裡和盤托出嗎
祭 買い物は１人で お願い
祭 買東西的話你一個人去吧
え？でも…
誒 可是…
谷尋と話したいことがあるんだ
我有話要跟谷尋說
桜満 集君
櫻滿集君
あなたを張っていて 正解でしたね
盯著你真是盯對了
あいつら 潤を処分するって言ったんだ
那些傢伙說要處理掉潤
だから 俺たちは あの どさくさに紛れて 逃げてきた
所以 我們趁亂逃了出來
あれ以上 潤を あそこには 置いておけないと思ったから
因為不能再讓潤呆在那裡了
笑えよ お前を売った代償に手に入れたのに
儘管嘲笑吧 明明是靠出賣你才能夠住進那裡的
結局 逃げ出してきた
最終卻又逃了出來
潤
また落ちたのか どこか痛い所はないか？ 潤
又摔下來了嗎 哪里摔疼了沒有？ 潤
大丈夫だよ 潤
沒事的 潤
兄ちゃんの
他是哥哥的
友達だ
朋友
逃亡中のキャンサーを 捕捉しました
找到在逃的癌變患者了
いいぞ ナイスガッツだ
很好 很給力
たかがキャンサー狩りくらいで僕のエンドレイヴが 本当に必要なの？
只是抓個癌變患者 真有必要出動我的Endrave嗎
違うな ボーイ
這麼想就錯了 少年
ドラゴンは スライムを倒すときでも 全力を尽くすと言うだろう
有道是 巨龍對付史萊姆的時候也會使出全力的
史萊姆：日本國民RPG遊戲勇者鬥惡龍系列中的初階怪物
ドラゴンが スライム 食べるかよ
巨龍吃史萊姆嗎
というわけだ スカーフェース
就是這樣 刀疤臉
ＯＫ ダン
OK 丹
ここからは 俺に任せてくれ ガッツでミッションクリアだ
這裡就交給我吧 給力地來個Mission Clear
処世術だ
這是處世之道
金 貸せないか
能借我錢嗎
逃げるにも 食べるにも 金が要るんだ
跑路和吃飯都需要錢
そのために わざわざ 潤君を 僕に見せたの？
就因為這個特地讓我來見潤嗎
頼む 集 潤を守れるのは もう 俺しかいないんだ
拜託了 集 能保護潤的 就只有我了
頼む
拜託了
集？
涯は？
涯呢
もう出たけど
已經出去了
保護してほしい人がいるんだ
想要組織保護一個人
アポカリプスの患者 もう キャンサー化が始まってる
Apocalypse Virus的患者 已經癌變了
ちょっと待ってよ 四分儀さんに連絡して こっちから指示を…
你先等一會 要先聯繫四分儀 再等這邊的指示…
これから ポイント イエローワンに向かう
接下來我們會趕往Yellow-1點
１時間後にピックアップ よろしく
一小時後來接應我們 拜託了
集 お前…
集 你…
君がしたことを 許したわけじゃない
我並沒有原諒你的行為
でも
可是
潤君に 罪はないだろ
潤是無辜的
見ておけ もうすぐ これを使うことになる
看著吧 接下來 將會用上這個了
違う
不對
この歌は もう違うの
這首歌已經不對了
ごめんな 潤 ちょっとだけ我慢してくれよ
抱歉 潤 再稍微忍忍
ようやく出てきましたか
終於出來了嗎
遺伝子キャプチャの準備は？
基因捕獲的準備怎麼樣了
動作確認は済んでる けど 何で こんなものを？
操作確認已經完畢 可是 為什麼用這種東西
恋した相手を知りたい と思うのは いけないことですか
想要知道喜歡的人的事情 不行嗎
やってください
請開始吧
アンチボディズ  何で もう見つかっちゃったんだ？
Antibodies 怎麼會 已經被發現了嗎
落ち着け
冷靜
分かってたことだ 今は動け
早已料到了 趕快行動起來
テロか
恐怖分子嗎
また 葬儀社とか 来てるんじゃないのか ヤバいぞ
不會又是葬儀社的人來了吧 不好了
あれを使おう
用那個吧
駄目だ
不行
わなに決まってる
明擺著是陷阱
脱出路を開けて 敵を誘い出すのは基本だ
圍城三面 漏其一面是基本戰術
そんな素人考えじゃ 死ぬよ
那種外行人的思考方式 會要命的
お前 今 何をしようとした
你這是要幹什麼
僕にはヴォイドがある
我有Void
人の心を武器として取り出す力だ
把人的心作為武器取出的力量
エンドレイヴだって倒せる
能夠打倒Endrave
そんな話 信じろってのか
那種鬼話誰會相信
外の連中だって お前が呼んだんじゃないのか
外面那群傢伙 難道不是你叫來的嗎
偽善者め
偽君子
黙れよ 裏切り者
閉嘴 叛徒
集…
僕は 君みたいに裏切ったりしない見捨てたりしない
我不會像你一樣背叛別人 也不會見死不救
約束どおり 潤君だって 逃がしてみせる
說了帶潤離開 就說到做到
谷尋は 黙って 僕に使われてれば いいんだ
你只要乖乖地讓我用Void就好
潤君
潤
心配しなくても大丈夫 お兄さんは無事だから
不用擔心 你哥哥沒事
ち…ちが…
不…不對
違う？ 何が
不對？什麼不對
また お前か 顔なし野郎
又是你嗎 臉都沒有的傢伙
潤君 すぐに戻ってくるから
潤 我馬上就回來
逃げろ 逃げろ
逃吧 逃吧
でも 今日のは特别だぞ
可是 今天有特別喲
その光を 追い掛けるんだよ こいつは
這東西會追著那個光跑喲
やるね だったら 連射で どう
不錯嘛 那麼 試試連發如何
潤君
潤
おい 嘘界 どういうことだ
喂 噓界 這是怎麼回事
予定外ですが これは これで 興味深い
雖然是預料之外 不過這下可有意思了
あの物体と アポカリプスのキャンサーが 同じ反応を示した
那個東西和Apocalypse的癌變患者顯示出同一反應
何だ
怎麼回事
移動した 何が起こってるんだ
轉移了 發生了什麼
どういうこと
怎麼回事
潤君
潤
潤君 大丈夫？ 潤君
潤 沒事吧 潤
こんなの 谷尋に何て言えば
這樣子怎麼向谷尋交代
アポカリプスウイルスで マシンがゲノム共鳴を起こしたか
因為Apocalypse Virus 機器產生了基因共鳴嗎
では あそこに いるのは…
那麼在那裡的就是…
リブート.ピンだ ありったけ打ち込む
重啟 全部給我輸進去
おい どうした？ 何があった？
喂 怎麼了 發生了什麼
貴様
混帳
嘘界少佐 危険です 離れてください
噓界少佐 情況危險 請撤離
ひとまず撤退します 作戦中止
暫時撤退 作戰中止
は
是
何を？
幹什麼
もう やめてくれ
給我住手
これは 六本木？
這裡是 六本木？
ロストクリスマスの前…
Lost Christmas之前…
そうです
沒錯
君は…潤君？
你是…潤？
ようやく話せましたね
終於能說上話了呢
ありがとう
謝謝
特別だぞ 誕生日だから
這是例外哦 因為你生日
２０２９年１２月２４日
2029年12月24日
僕が 一番幸せだった時間です
我最幸福的時刻
もうすぐ ロストクリスマスが起きる…
馬上 Lost Christmas就會發生…
この幸せな思い出だけ抱いて 僕は もう 旅立ちたい
我想只抱著這幸福的回憶啟程
集さん そのヴォイドで 僕の命を切ってください
集哥哥 請用那個Void剪斷我的生命吧
兄さんのヴォイドは 命を切るヴォイド
哥哥的Void是剪斷生命的Void
僕を葬るためのヴォイド
是為我送葬的Void
そんな…バカな
怎麼會…這樣
僕の自由を奪った結晶が 代わりに ヴォイドが見える目をくれました
奪去我自由的結晶 相對地給予了我能看見Void的眼睛
そこには 僕に見せる兄さんとは 別の兄さんがいた
透過它能看到一個不同的哥哥 與在我面前表現的不同
今日 ピザ食べような
今天吃批薩哦
ホント？
真的嗎
お前の好きな トマトのやつ
你喜歡的番茄批薩
兄ちゃん 頼んであげるから
哥哥買給你
邪魔だ お前は邪魔だ…
累贅 你是個累贅
僕は もう 何度も 優しい人の優しくない姿を見ました
我看過無數溫柔的人的另一面
友達 親戚のおばさん 医療センターの人
朋友 親戚裡的阿姨 醫院的人
たぶん 集さん あなたも
大概 集哥哥 你也是
これ以上 生きれば 何度でも この悲しみが僕を襲う
繼續活下去 不知道還有多少這樣的悲傷會向我襲來
兄さんのことも 嫌いになってしまう
會變得討厭哥哥
すてきな兄さんを 大好きな僕のまま 僕は逝きたい
我想維持最喜歡哥哥的狀態 就這樣死去
さあ 早く
來吧 快
ロストクリスマス…
Lost Christmas…
お兄ちゃん 怖い 怖いよ
哥哥 好可怕 好可怕啊
大丈夫だ
沒事的
兄ちゃんが ついてるから
哥哥跟你在一起
うん
嗯
ずっと… ずっと ついてるから
一直… 一直在一起
お願いですこのままじゃ 僕が兄さんを殺してしまう
拜託了 這樣下去的話 我會把哥哥殺死的
兄さん 僕がいて迷惑だった？
哥哥 我的存在是個麻煩嗎
僕が 兄さんの人生を めちゃくちゃにした？
我把哥哥的人生弄得一團糟了嗎
僕のこと嫌いだった？
哥哥討厭我了嗎
僕だって 兄さんのことなんか…
而我 對哥哥…
ありがとう
謝謝
お兄ちゃん 大好き
最喜歡 哥哥了
人生 望んだようには いかないよね
人生總是不如希冀的那樣順利呢
ここは？
這裡是？
そうだ 潤 潤は？
對了 潤 潤呢
死んだよ
已經死了
お前 今 何て言った
你在胡說些什麼
死んだんだよ
已經死了啊
集
僕が殺したんだ
是我殺的
集…
もうあなたから愛されることも
你不再愛我
必要とされることもない
也不再需要我
そして私は こうして一人ぼっちで
徒留我一人 孤零零在原地
あの時あなたは何て言ったの
當初你說過什麼呢
届かない言葉は宙を舞う
模糊的話語在空中消散
わかってるのに
我明明知道的
今日もしてしまう
今天卻還是許下
叶わぬ願いごとを
無法實現的願望
離さないで
不要鬆開
ぎゅっと　手を握っていて
緊緊地 交握雙手
あなたと二人続くと言って
說會永遠在一起
繋いだその手は温かくって
緊握的手依然溫暖
優しかった
依然溫柔